期末大作业1（程序设计）查看帮助返回
温馨提示：
本次作业的提交截止时间已过，无法成功提交作业。你可以在输入框中输入答案作为练习，但是所有答案都不会计入最后成绩。
课程期末大作业1，提交截止日期为6月25日。
作业涉及的代码和文档，请以附件的形式上传。

依照学术诚信条款，我保证此回答为本人原创，所有回答中引用的外部材料已经做了出处标记。
1（60分）
本次实验为分类任务，实验数据在附件中，共有2个文件，data_train.txt、data_test.txt，分别用于训练和测试，在训练文件中数据有55列，前54列是样本的特征（输入数据），最后一列是样本的类别（label），类别共有7种，对应为1~7。测试数据中没有类别（label），需要根据模型预测相应的类别（label），这些预测结果需要上传，并根据预测结果给出相应的分数。

作业要求：
使用三种模型进行预测。
提交预测结果，每个模型一个文件，命名为model_1.txt、model_2.txt、model_3.txt，文件中每行一个数字（1~7）表示预测结果，行数与data_test.txt的行数相同。
撰写实验报告，包含模型介绍，数据处理，结果展示与分析。
提交预测结果、实验报告、代码。
data.rar