公告
数据集下载地址
下载地址：https://pan.baidu.com/s/1eR7doh8

所有的数据都会放在这里，剩下的会慢慢上传，谢谢大家的支持~



2017年08月04日 12:32
“Python机器学习应用”课程认证证书可以申请了！
各位同学，课程团队已确认完毕成绩。课程认证证书申请有效期为2017年7月13日至2017年7月26日。需要纸质认证证书的同学，请于2017年7月26日24:00之前之前进入本课程首页https://www.icourse163.org/course/BIT-1001872001，点击右侧“申请认证证书”按钮即可申请。欢迎同学们按需申请认证证书。

特别说明：为防止暑假期间证书不能按时寄达，本课程证书将于9月初统一安排寄送。有关证书事宜的咨询热线为010-58556579。





2017年07月12日 09:36
无监督学习课程测验
各位同学大家好，



无监督学习课程测验将在本周五（2017.5.26）早上10点放出，开放一周，请同学们做好准备~



助教

2017年05月25日 12:34
第二周课程公告
各位同学大家好，



第二周的课程即将发布，本周内容重点关注利用sklearn库完成监督学习（分类，回归）任务，希望大家可以通过课堂，课件中讲述的例子，完成各部分知识点的学习。大家的建议悉数收到，希望未来我们可以继续改进，感谢大家的理解和陪伴！



礼欣



2017年05月22日 11:45
Welcome Aboard !!!
Python vs. 机器学习：





     

各位同学大家好，感谢大家选择“Python机器学习应用”课程。本门课我们面向计算机专业的高年级本科生，低年级研究生，非计算机专业的机器学习和python的重度爱好者开设，重点讲解如何利用Python skcit-learn库提供的机器学习常用算法（函数）解决一些实际问题，辅以算法思想的介绍。侧重机器学习算法推导和讲解的各种在线课程， 名师列列，珠玉在前。对算法设计和推导过程有浓厚的兴趣的同学，可以在本课程的引导下， 学习Andrew Ng老师开设的机器学习算法课程，进一步加深对机器学习、人工智能技术的理解。 



祝大家学习愉快~~ 



                                                                               礼欣

                                                               北京理工大学计算机学院



2017年05月15日 14:41
