
公告

无监督学习课程测验
各位同学大家好，

无监督学习课程测验将在本周五（2017.5.26）早上10点放出，开放一周，请同学们做好准备~

助教
2017年05月25日 12:34
第二周课程公告
各位同学大家好，

第二周的课程即将发布，本周内容重点关注利用sklearn库完成监督学习（分类，回归）任务，希望大家可以通过课堂，课件中讲述的例子，完成各部分知识点的学习。大家的建议悉数收到，希望未来我们可以继续改进，感谢大家的理解和陪伴！

礼欣

2017年05月22日 11:45
数据集下载地址
下载地址：http://pan.baidu.com/s/1hrO5NW4
所有的数据都会放在这里，剩下的会慢慢上传，谢谢大家的支持~

2017年05月16日 14:16
Welcome Aboard !!!
Python vs. 机器学习：




各位同学大家好，感谢大家选择“Python机器学习应用”课程。本门课我们面向计算机专业的高年级本科生，低年级研究生，非计算机专业的机器学习和python的重度爱好者开设，重点讲解如何利用Python skcit-learn库提供的机器学习常用算法（函数）解决一些实际问题，辅以算法思想的介绍。侧重机器学习算法推导和讲解的各种在线课程， 名师列列，珠玉在前。对算法设计和推导过程有浓厚的兴趣的同学，可以在本课程的引导下， 学习Andrew Ng老师开设的机器学习算法课程，进一步加深对机器学习、人工智能技术的理解。

祝大家学习愉快~~

                                                                               礼欣
                                                               北京理工大学计算机学院